Este activador funciona con TODOS los windows 7 sin excepcion, ya sean ultimate, 
professional o home basic. Sirve tanto para 32 bits como para 64 bits

-Tan solo debeis ejecutarlo como administrador(clik derecho sobre el y ejecutar 
como administrador) y darle a Aply. Esperais como maximo 2 minutos y el pc se reiniciará. 
Cuando se inicie el windosw 7 estará activado. Si quereis comprobarlo, solo debeis ir 
a inicio y hacer clik derecho sobre Equipo. Se os abrira una ventana, debeis bajar y al 
final del todo deberiais ver una frase que diga: Windows Esta activado.

EL archivo ha sido analizado con el nod 32 antivirus 4 y no ha detectado nada.

Disfrutadlo

Inad92


